(チャイム)
(ノック)
(戸が開く音)
(エリ)相澤先生！
(相澤)ん？
(エリ)来ちゃった
(相澤)はい こんにちは
(プレゼント・マイク)
どうした エリちゃん！ 雄英なんか来て
(エリ)ちょっと挨拶
あ これ おまんじゅう
皆さんで食べてください
(相澤)まー大人になっちまって
(エリ)信乃(しの)さんからだよ
洸汰(こうた)くんが
いつもお世話になってますって
(相澤)にくきゅうまんじゅう
(プレゼント・マイク)チョイスが
プッシーキャッツだＹＯ！
(オールマイト)おお！
(エリ)あっ！
(エリ)こんにちは教頭先生
(オールマイト)エリちゃんが来た！
(相澤)来てくれたとこ悪いが
緑谷なら 今日はもう
仕事全部 片付けちまってな
(エリ)えー
デクさんに会いに来たのに
(プレゼント・マイク)
でも あれだろう？
今週末の路上デビューに
緑谷も呼んだんだろ？
そこで会えるじゃん！
あいつ "エリちゃんが誘ってくれた"って
はしゃいでたぜ！
イヤホン＝ジャックも
予定こじ開けとくっつってたＹＯ！
あ ギター見して
(エリ)路上でデクさんに
"ヒーロー復帰おめでと～！"なんて
話しかけられないもん
みんなには駅ビルのテラスの方から
見てもらうだけ
(相澤)ああー
たしかに今
緑谷がいるって わかったら
初めての路上ライブが台無しだ
(エリ)そう！
デクさんもルミリオンさんも
大好きだけど
＜知名度に乗っかるみたいに
なるのは やだし！＞
(プレゼント・マイク)ストイックねぇ
(エリ)うんっ すといっくなの
(モニターから流れる音楽)
(セメントス)あ
噂をすれば
(アナウンサー)＜本日 下半期の＞
＜ヒーロービルボードチャートＪＰが
発表されました＞
＜激動の展開に驚かれた方も
多いことでしょう＞
＜あの日以降
力を失ったあとも人々を応援し続け＞
＜最高のヒーローを
体現してきた伝説の男が＞
＜アーマーを纏(まと)い 再び空に！＞
＜多忙な現役教師でありながら
驚異的な活躍！＞
＜そして何より
万雷の祝福を その背に受けてー…＞
＜ワンフォーオールヒーロー！ デク！＞
＜前代未聞の爆上げで
一気にナンバー４(フォー)へ！＞
(爆豪)補講とか謹慎処分のヤツ
いるんじゃねぇの!?
(出久)ありがたいことに
優秀なんだよね！
僕らと違って！
(轟)たしかに
問題ばかり起こしてたな！
(爆豪)しとらんわ！
(出久)そうだっけ!?
(アナウンサー)＜デクに触発されたか＞
＜大・爆・殺・神ダイナマイトも
ナンバー５(ファイブ)へ 大・躍・進！＞
＜ルミリオン ショート
Mt.(マウント)レディに肉薄する勢いの２人！＞
＜なんか めっちゃ言い争いながら＞
＜ショートと現場へ向かう姿を
先ほど捉えました！＞
(エリ)＜忙しいのに
さらに忙しくなっちゃって！＞
(出久)＜エリちゃんの夢？＞
(ギターの音)
(エリ)私も
頑張ろっ！
(ギターとピアノの音)
♪～
～♪
(拍手と歓声)